Tip 1:
初始化一个Git仓库，使用git init命令。
添加文件到Git仓库，分两步：
    1.使用命令git add <file>（可以反复多次使用，添加多个文件）；
    2.使用命令git commit -m<message>，完成。

Tip 2:
使用命令git status，时刻掌握仓库的当前的状态，告诉我们那个文件被修改了，但还没有准备提交的修改
使用命令git diff，查看对文件做了什么修改

Tip 3：
使用命令git log，显示从最近到最远的提交日志（可以使用--pretty =oneline参数来使的输出信息更简洁）
使用命令git reset --hard HEAD^（在Windows的命令行下^需要加上双引号），回退到上一个版本是HEAD^，回退到上上一个版本是HEAD^^，回退到往上n个版本是HEAD~n。需要进到最新的某个版本，需要找到这个版本对应的commit id，命令是git reset --hard <commit id>。
使用命令git reflog，用来记录你的每一次命令。

Tip 4:
理解Git的暂存区stage

Tip 5:
使用命令git diff HEAD -- <修改的文件>，查看工作区和暂存区的区别

Tip 6:
使用命令git checkout -- <file>，把文件在工作区的修改全部删掉，让这个文件回到最近一次git commit或git add时的状态。
当使用git add命令将文件送进暂存区后，要修改可以使用命令git reset HEAD <file>把暂存区的修改撤销掉（unstage），重新放回工作区。
当我们使用HEAD时，表示最新的版本。

Tip 7：
命令git rm用于删除一个文件。如果一个文件已经被提交到版本库，那么你永远不用担心误删，但是要小心，你只能恢复文件到最新版本，你会丢失最近一次提交后你修改的内容。